# [9440. 숫자 더하기](https://www.acmicpc.net/problem/9440)

## 문제
강민이가 초등학교 3학년일 때, 담임선생님이 이런 문제를 냈었다.


숫자 1, 2, 7, 8, 9 를 사용해서 만든 두 숫자를 더했을 때, 나올 수 있는 가장 작은 수는 무엇일까요?


강민이는 이 문제의 답이 207(78 + 129)이라고 생각했다. 그런데 선생님은 책 4페이지에 있는 비슷한 문제를 모두 풀어오라는 숙제를 내셨다. 


작년부터 프로그래밍을 시작한 강민이는 이런 숙제보다 코딩을 더 재밌어했다. 그래서 강민이는 이 숙제를 코딩으로 해결하기로 했다!


어린 강민이를 위해 코딩을 도와주자.

## 예제 입력 1
```
5 1 2 7 8 9
6 3 4 2 2 2 2
9 0 1 2 3 4 0 1 2 3
0
```

## 예제 출력 1
```
207
447
11257
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | Java 11 / 수정 | 16456 KB | 132 ms | 1693 B | 1년 전 |
